# 中国建设银行企业网银支付步骤

### 支付前准备
申请开通中国建设银行企业网上银行,具体开通流程和开通的业务范围可咨询建行各开户行,建行会根据您的业务范围开通适合您的企业网上银行业务。
中国建设银行联系方式：全国统一客服电话（95533）或者访问建行网站：http://www.ccb.com/

### 付款操作
在支付时，选择付款方式"企业网银支付"，选择"中国建设银行"提交付款申请。

特别提醒：提交付款申请前请先插入中国建设银行企业网银UKEY，且之前已完成相关插件和驱动程序的安装

**输入客户识别号确认支付**→**登录企业网银支付**→**网上支付制单**→**登录企业网银复核**→**复核审核通过，支付成功**

1. 输入客户识别号确认支付

2. 点击【立即支付】后，输入网银盾密码后跳转到网上银行客户登录页面：

![](https://img30.360buyimg.com/pophelp/jfs/t5872/321/4272896160/206918/ccf10ec9/594b38a6Nd06e6f3b.png)

3. 输入密码登录企业网银后，点击【进入操作页面】

4. 选择【电子商务】--【网上支付】--【网上支付制单】，点击【确定】后制单成功：

![](https://img30.360buyimg.com/pophelp/jfs/t6430/143/1141967367/149941/f0274de5/594b38afN6754a78d.png)

5. 插入复核U盾，登录企业网银复核

6. 登录企业网银后，选择【电子商务— 网上支付—网上支付复核】，勾选复核交易，点击【确定】：

![](https://img30.360buyimg.com/pophelp/jfs/t6535/7/1096030956/144126/5bab79bd/594b3eeaNb9665003.png)

7. 输入网银盾密码，点击【审核通过】按钮

8. 核对网银盾屏幕显示信息，信息无误后点击网银盾上【确认】：

![](https://img30.360buyimg.com/pophelp/jfs/t5947/56/3160687593/215620/180e698c/594b3ef9Nff7ebdb2.png)

9. 审核完成，支付成功
